Saa iza furontia no saki o mezase
さあ いざフロンティアの先さきを目指めざせ
Saa iza furontia no saki o mezase ikari agete
さあ いざフロンティアの先さきを目指めざせ 錨いかり上あげて
Kuchidake no eirian wa subete kechirashite ike
口くちだけのエイリアンは全すべて蹴散けちらして行いけ
Nisen-nijuu no inbōron mo
2020の陰謀論いんぼうろんも
Nisen-nijuu no inbōron mo tō ni akita
2020の陰謀論いんぼうろんも とうに飽あきた
Sorosoro atarashii chaputā ga
そろそろ新あたらしいチャプターが
Sorosoro atarashii chaputā ga hoshii nda
そろそろ新あたらしいチャプターが欲ほしいんだ
Metoroporisu no tanisoko ja daremo tsuki o minai
メトロポリスの谷底たにそこじゃ誰だれも月つきを見みない
Boryūmu agete
ボリューム上げて
Boryūmu agete ubaete
ボリューム上げて奪うばえて
Boryūmu agete ubaete sonzai shōmei
ボリューム上げて奪うばえて存在証明そんざいしょうめい
Sore wa yume janai
それは夢ゆめじゃない
Sore wa yume janai maboroshi demo nai
それは夢ゆめじゃない 幻まぼろしでもない
3 2 1 de moyase enjin
3・2・1で燃もやせエンジン
3 2 1 de moyase enjin warera kagaku no ko
3・2・1で燃もやせエンジン われら科学かがくの子こ
Jūgo no yoru o
15の夜よるを
Jūgo no yoru o tobikoeru no sa
15の夜よるを飛とび越こえるのさ
Itsudatte shinjitsu o kureru no wa
いつだって真実しんじつをくれるのは
Itsudatte shinjitsu o kureru no wa boku no hāto sa
いつだって真実しんじつをくれるのは ボクのハートさ
Usagi usagi yo nani mite haneru
Yama koete tani koete oka koete
ウサギウサギヨナニミテハネル
ヤマコエタニコエオカコエテ
Pyoko pyoko usagi yo wanpyoko tūpyoko
Kachikachi naru no wa nan no oto
ピョコピョコウサギヨワンピョコツーピョコ
カチカチナルノワナンノオト
Usagi usagi yo nani mite haneru
Biru koete sora koete yoru koete
ウサギウサギヨナニミテハネル
ビルコエソラコエヨルコエテ
Pyoko pyoko usagi yo sanpyoko yonpyoko
Inemuri chikoku wa genkin desu
ピョコピョコウサギヨサンピョコヨンピョコ
イネムリチコクワゲンキンデス
Mawaru merry go land
廻まわるメリーゴーランド
Mawaru merry go land kanata e suingu bai
廻まわるメリーゴーランド 彼方かなたへスイングバイ
Eien no misuterī
永遠えいえんのミステリー
Eien no misuterī tōku tōku
永遠えいえんのミステリー 遠とおく遠とおく
Hoshiboshi o meguru uta ga
星々ほしぼしを巡めぐる歌うたが
Dareka ni todoku
誰だれかに届とどく
Sonna mirai mo aru to ii
そんな未来みらいもあるといい
Sore wa yume janai
それは夢ゆめじゃない
Sore wa yume janai maboroshi demo nai
それは夢ゆめじゃない 幻まぼろしでもない
3 2 1 de moyase enjin
3・2・1で燃もやせエンジン
3 2 1 de moyase enjin warera kagaku no ko
3・2・1で燃もやせエンジン われら科学かがくの子こ
Jūgo no yoru o
15の夜よるを
Jūgo no yoru o tobikoeru no sa
15の夜よるを飛とび越こえるのさ
Itsudatte shinjitsu o kureru no wa
いつだって真実しんじつをくれるのは
Itsudatte shinjitsu o kureru no wa boku no hāto sa
いつだって真実しんじつをくれるのは ボクのハートさ
Kimi no hāto sa
キミのハートさ
Kono yoru o yuke
この夜よるを行ゆけ
Doko made mo yuke
どこまでも行ゆけ